Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: ProjectSettings|Wiki
ko: 위키

source: ProjectSettings|With GitLab Pages you can host your static websites on GitLab. GitLab Pages uses a caching mechanism for efficiency. Your changes may not take effect until that cache is invalidated, which usually takes less than a minute.
ko: GitLab Pages를 사용하면 GitLab에서 정적 웹사이트를 호스팅할 수 있습니다. GitLab Pages는 효율성을 위해 캐싱 메커니즘을 사용합니다. 캐시가 무효화될 때까지 변경 사항이 적용되지 않을 수 있으며 일반적으로 1분 미만이 소요됩니다.

source: ProjectSettings|Your project is set up. %{instructionsLinkStart}View instrumentation instructions%{instructionsLinkEnd} and %{dashboardsLinkStart}Analytics Dashboards%{dashboardsLinkEnd}.
ko: 프로젝트가 설정되었습니다. %{instructionsLinkStart}측정 지침 보기%{instructionsLinkEnd} 및 %{dashboardsLinkStart}분석 대시보드%{dashboardsLinkEnd}.

source: ProjectSetting|already in use
ko: 이미 사용 중

source: ProjectTemplates|.NET Core
ko: .NET Core

source: ProjectTemplates|Android
ko: 안드로이드

source: ProjectTemplates|GitLab CI/CD components
ko: GitLab CI/CD 컴포넌트

source: ProjectTemplates|GitLab Cluster Management
ko: GitLab 클러스터 관리

source: ProjectTemplates|Gitpod/Spring Petclinic
ko: Gitpod/Spring Petclinic

source: ProjectTemplates|Go Micro
ko: Go Micro

source: ProjectTemplates|HIPAA Audit Protocol
ko: HIPAA 감사 프로토콜

source: ProjectTemplates|Jsonnet for Dynamic Child Pipelines
ko: 동적 하위 파이프라인을 위한 Jsonnet

source: ProjectTemplates|Kotlin Native for Linux
ko: Linux용 Kotlin 네이티브

source: ProjectTemplates|Laravel Framework
ko: Laravel 프레임워크

source: ProjectTemplates|NIST 800-53r5
ko: NIST 800-53r5

source: ProjectTemplates|NodeJS Express
ko: NodeJS Express

source: ProjectTemplates|Pages/Astro
ko: Pages/Astro

source: ProjectTemplates|Pages/Docusaurus
ko: Pages/Docusaurus

source: ProjectTemplates|Pages/Hugo
ko: Pages/Hugo

source: ProjectTemplates|Pages/Jekyll
ko: Pages/Jekyll

source: ProjectTemplates|Pages/Next.js
ko: Pages/Next.js

source: ProjectTemplates|Pages/Nuxt
ko: Pages/Nuxt

source: ProjectTemplates|Pages/Plain HTML
ko: Pages/일반 HTML

source: ProjectTemplates|Ruby on Rails
ko: Ruby on Rails

source: ProjectTemplates|SalesforceDX
ko: SalesforceDX

source: ProjectTemplates|Sample GitLab Project
ko: 샘플 GitLab 프로젝트

source: ProjectTemplates|Serverless Framework/JS
ko: 서버리스 프레임워크/JS

source: ProjectTemplates|Spring
ko: Spring

source: ProjectTemplates|TYPO3 Distribution
ko: TYPO3 배포

source: ProjectTemplates|Tencent Serverless Framework/NextjsSSR
ko: 텐센트 서버리스 프레임워크/NextjsSSR

source: ProjectTemplates|iOS (Swift)
ko: iOS(Swift)

source: ProjectTransfer|An error occurred fetching the transfer locations, please refresh the page and try again.
ko: 전송 위치를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 페이지를 새로고침하고 다시 시도하십시오.

source: ProjectView|Activity
ko: 활동

source: ProjectView|Files and Readme (default)
ko: 파일 및 Readme (기본값)

source: ProjectView|Readme
ko: Readme

source: ProjectView|Wiki
ko: 위키

source: Projects
ko: 프로젝트

source: Projects API
ko: 프로젝트 API

source: Projects API rate limits
ko: 프로젝트 API 속도 제한

source: Projects Successfully Retrieved
ko: 성공적으로 검색된 프로젝트

source: Projects are graded based on the highest severity vulnerability present
ko: 프로젝트는 존재하는 가장 심각도가 높은 취약점을 기준으로 등급이 매겨집니다.

source: Projects are where you store your code, access issues, wiki, and other features of GitLab.
ko: 프로젝트는 코드를 저장하고 이슈, Wiki 및 GitLab의 기타 기능에 액세스하는 곳입니다.

source: Projects contributed to
ko: 기여 프로젝트

source: Projects help you organize your work. They contain your file repository, issues, merge requests, and so much more.
ko: 프로젝트는 작업을 구성하는 데 도움이 됩니다. 여기에는 파일 리포지토리, 이슈, 머지 리퀘스트 등이 포함됩니다.

source: Projects in this group can use Git LFS
ko: 이 그룹의 프로젝트는 Git LFS를 사용할 수 있습니다.

source: Projects shared with %{group_name}
ko: %{group_name}과 공유되는 프로젝트

source: Projects to index
ko: 인덱싱할 프로젝트

source: Projects with critical vulnerabilities
ko: 치명적인 취약점이 있는 프로젝트

source: Projects with high or unknown vulnerabilities
ko: 높거나 알려지지 않은 취약점을 갖고 있는 프로젝트

source: Projects with low vulnerabilities
ko: 취약성이 낮은 프로젝트

source: Projects with medium vulnerabilities
ko: 중간 정도의 취약점이 있는 프로젝트

source: Projects with no vulnerabilities and security scanning enabled
ko: 취약점 및 보안 검색이 활성화되지 않은 프로젝트

source: Projects with this topic
ko: 이 주제의 프로젝트

source: Projects with write access
ko: 쓰기 권한이 있는 프로젝트

source: ProjectsEdit|An error occurred updating this project. Please try again.
ko: 이 프로젝트를 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: ProjectsEdit|Project was successfully updated.
ko: 프로젝트가 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: ProjectsNewEdit|Must start with a letter, digit, emoji, or underscore. Can also contain periods, dashes, spaces, and parentheses.
ko: 문자, 숫자, 이모티콘 또는 밑줄로 시작해야 합니다. 마침표, 대시, 공백 및 괄호도 포함될 수 있습니다.

source: ProjectsNewEdit|My awesome project
ko: My awesome project

source: ProjectsNewEdit|Project description
ko: 프로젝트 설명

source: ProjectsNewEdit|Project description (optional)
ko: 프로젝트 설명 (옵션)

source: ProjectsNewEdit|Project description is too long (maximum is %{count} characters).
ko: 프로젝트 설명이 너무 깁니다 (최대 %{count} 자).

source: ProjectsNewEdit|Project name is required.
ko: 프로젝트 이름이 필요합니다.

source: ProjectsNew|%d group or namespace found
ko: %d 그룹 또는 네임스페이스가 발견됨

source: ProjectsNew|(optional)
ko: (옵션)

source: ProjectsNew|Allows you to immediately clone this project’s repository. Skip this if you plan to push up an existing repository.
ko: 이 프로젝트의 리포지토리를 즉시 복제할 수 있습니다. 기존 리포지토리를 푸시할 계획이라면 이 단계를 건너뜁니다.

source: ProjectsNew|An error occurred while checking group path. Please refresh and try again.
ko: 그룹 경로를 확인하는 동안 오류가 발생했습니다. 새로고침하고 다시 시도해 주세요.

source: ProjectsNew|Analyze your source code for known security vulnerabilities.
ko: 알려진 보안 취약점에 대하여 소스 코드를 분석합니다.

source: ProjectsNew|Authenticate through GitHub
ko: GitHub를 통해 인증

source: ProjectsNew|Authenticate with GitHub
ko: GitHub로 인증

source: ProjectsNew|Available only for projects within groups
ko: 그룹 내에서만 사용할 수 있는 프로젝트

source: ProjectsNew|Bitbucket Server URL
ko: Bitbucket Server URL

source: ProjectsNew|Choose a group
ko: 그룹 선택하세요

source: ProjectsNew|Choose a group or namespace
ko: 그룹 또는 네임스페이스 선택

source: ProjectsNew|Connect your external repository to GitLab CI/CD.
ko: 외부 리포지토리를 GitLab CI/CD에 연결합니다.

source: ProjectsNew|Contact an administrator to enable options for importing your project
ko: 프로젝트 가져오기 옵션을 활성화하려면 운영자에게 문의하세요.

source: ProjectsNew|Contact an administrator to enable options for importing your project.
ko: 프로젝트 가져오기 옵션을 활성화하려면 운영자에게 문의하십시오.

source: ProjectsNew|Create
ko: 생성

source: ProjectsNew|Create a blank project to store your files, plan your work, and collaborate on code, among other things.
ko: 파일을 저장하고, 작업을 계획하고, 코드 공동 작업 등의 작업을 수행하기 위한 빈 프로젝트를 만듭니다.

source: ProjectsNew|Create a project pre-populated with the necessary files to get you started quickly.
ko: 신속하게 시작하는 데 필요한 파일이 미리 채워진 프로젝트를 만듭니다.

source: ProjectsNew|Create blank project
ko: 빈 프로젝트 생성

source: ProjectsNew|Create from template
ko: 템플릿에서 만들기

source: ProjectsNew|Create new project
ko: 새 프로젝트 만들기

source: ProjectsNew|Description format
ko: 설명 형식

source: ProjectsNew|Direct transfer projects with a top-level Group
ko: 최상위 그룹이 있는 프로젝트를 직접 전송

source: ProjectsNew|Enable Secret Detection
ko: 비밀 탐지 활성화

source: ProjectsNew|Enable Static Application Security Testing (SAST)
ko: 정적 애플리케이션 보안 테스트(SAST) 활성화

source: ProjectsNew|Experimental settings
ko: 실험기능 설정

source: ProjectsNew|FogBugz URL
ko: FogBugz URL

source: ProjectsNew|Get started with one of our popular project templates.
ko: 인기 있는 프로젝트 템플릿 중 하나로 시작해보세요.

source: ProjectsNew|GitLab project export
ko: GitLab 프로젝트 내보내기

source: ProjectsNew|Gitea host URL
ko: Gitea 호스트 URL

source: ProjectsNew|Group name
ko: 그룹 이름

source: ProjectsNew|Import
ko: 가져오기

source: ProjectsNew|Import project
ko: 프로젝트 가져오기

source: ProjectsNew|Import project from
ko: 프로젝트 가져오기

source: ProjectsNew|Import projects from FogBugz
ko: FogBugz에서 프로젝트 가져오기

source: ProjectsNew|Import projects from Gitea
ko: Gitea에서 프로젝트 가져오기

source: ProjectsNew|Import repositories from Bitbucket Server
ko: Bitbucket Server로 부터 리포지토리 가져오기

source: ProjectsNew|In one of your groups
ko: 당신의 그룹중 하나에

source: ProjectsNew|In your personal namespace
ko: 당신의 개인 네임스페이스에

source: ProjectsNew|Include a Getting Started README
ko: README로 시작하기 포함

source: ProjectsNew|Initialize repository with a README
ko: README 파일을 포함하여 리포지토리 초기화

source: ProjectsNew|Might break existing functionality with other repositories or APIs. It's not possible to change SHA-256 repositories back to the default SHA-1 hashing algorithm.
ko: 다른 리포지토리 또는 API의 기존 기능이 중단될 수 있습니다. SHA-256 리포지토리를 기본 SHA-1 해싱 알고리즘으로 다시 변경할 수 없습니다.

source: ProjectsNew|Migrate your data from an external source like GitHub, Bitbucket, or another instance of GitLab.
ko: GitHub, Bitbucket 또는 다른 GitLab 인스턴스와 같은 외부 소스에서 데이터를 마이그레이션합니다.

source: ProjectsNew|Migrate your data from another GitLab instance.
ko: 다른 GitLab 인스턴스로부터 당신의 데이터를 마이그레이션하세요.

source: ProjectsNew|More templates are available after sign-up.
ko: 가입 후 더 많은 템플릿을 사용할 수 있습니다.

source: ProjectsNew|Must start with a lowercase or uppercase letter, digit, emoji, or underscore. Can also contain dots, pluses, dashes, or spaces.
ko: 소문자나 대문자, 숫자, 이모티콘 또는 밑줄로 시작해야만 합니다. 점, 더하기, 대시 또는 공백을 포함할 수 있습니다.

source: ProjectsNew|My awesome project
ko: My awesome project

source: ProjectsNew|New project
ko: 새 프로젝트

source: ProjectsNew|No import options available
ko: 사용할 수 있는 가져오기 옵션 없음

source: ProjectsNew|Password/Personal access token
ko: 암호/개인 억세스 토큰

source: ProjectsNew|Pick a group or namespace
ko: 그룹 또는 네임스페이스 선택

source: ProjectsNew|Pick a group or namespace where you want to create this project.
ko: 이 프로젝트를 생성하려는 그룹 또는 네임스페이스를 선택합니다.

source: ProjectsNew|Please enter a valid Bitbucket Server URL.
ko: 유효한 Bitbucket Server URL을 입력하십시오.

source: ProjectsNew|Please enter a valid Gitea host URL.
ko: 유효한 Gitea 호스트 URL을 입력하십시오.

source: ProjectsNew|Please enter a valid personal access token.
ko: 유효한 개인 억세스 토큰을 입력하십시오.

source: ProjectsNew|Please enter a valid project name.
ko: 유효한 프로젝트 명을 입력하십시오.

source: ProjectsNew|Please enter a valid project slug.
ko: 유효한 프로젝트 슬러그를 입력하십시오.

source: ProjectsNew|Please enter a valid token.
ko: 유효한 토큰을 입력하세요.

source: ProjectsNew|Please enter a valid username.
ko: 유효한 사용자명을 입력하세요.

source: ProjectsNew|Please enter project name.
ko: 프로젝트 이름을 입력하세요.

source: ProjectsNew|Please enter project slug.
ko: 프로젝트 슬러그를 입력하세요.

source: ProjectsNew|Please upload a valid GitLab project export file.
ko: 유효한 GitLab 프로젝트 내보내기 파일을 업로드 하십시오.

source: ProjectsNew|Project Configuration
ko: 프로젝트 구성

source: ProjectsNew|Project description %{tag_start}(optional)%{tag_end}
ko: 프로젝트 설명 %{tag_start}(옵션)%{tag_end}

source: ProjectsNew|Project name
ko: 프로젝트 이름

source: ProjectsNew|Project slug
ko: 프로젝트 슬러그

source: ProjectsNew|Projects
ko: 프로젝트

source: ProjectsNew|Projects are organized into groups
ko: 프로젝트는 그룹으로 구성됩니다.

source: ProjectsNew|Recommended if you're new to GitLab
ko: GitLab을 처음 사용하는 경우 권장

source: ProjectsNew|Run CI/CD for external repository
ko: 외부 리포지토리에 대한 CI/CD 실행

source: ProjectsNew|Scan your code for secrets and credentials to prevent unauthorized access.
ko: 무단 접근을 방지하기 위해 코드를 스캔하여 비밀번호와 자격 증명을 확인하세요.

source: ProjectsNew|Select
ko: 선택

source: ProjectsNew|Select a template
ko: 템플릿 선택

source: ProjectsNew|To move or copy an entire GitLab project from another GitLab installation to this one, navigate to the original project's settings page, generate an export file, and upload it here.
ko: 전체 GitLab 프로젝트를 다른 GitLab 설치에서 이 설치로 이동하거나 복사하려면 원래 프로젝트의 설정 페이지로 이동하여 내보내기 파일을 생성하고 여기에 업로드하십시오.

source: ProjectsNew|Unable to suggest a path. Please refresh and try again.
ko: 경로를 제안할 수 없습니다. 새로고침하고 다시 시도해 주세요.

source: ProjectsNew|Use SHA-256 for repository hashing algorithm
ko: 저장소 해싱 알고리즘에 SHA-256 사용

source: ProjectsNew|Visibility Level
ko: 공개 수준

source: ProjectsNew|You can always change your URL later
ko: 나중에 언제든지 URL을 변경할 수 있습니다.

source: ProjectsNew|You cannot create projects in your personal namespace. Contact your GitLab administrator.
ko: 개인 네임스페이스에서 프로젝트를 생성할 수 없습니다. GitLab 운영자에게 문의하세요.

source: ProjectsNew|You have no groups. Create a new one or join an existing group.
ko: 당신은 그룹이 없습니다. 새롭게 하나를 만들거나 기존 그룹에 가입하십시오.

source: ProjectsNew|You've reached your limit of %{limit} projects created. Contact your GitLab administrator.
ko: 생성한 프로젝트 수가 %{limit}로 제한에 도달했습니다. GitLab 운영자에게 문의하세요.

source: ProjectsNew|Your project will be created at:
ko: 귀하의 프로젝트는 다음 위치에 생성됩니다:

source: ProjectsNew|https://mycompany.fogbugz.com
ko: https://mycompany.fogbugz.com

source: ProjectsNew|my-awesome-project
ko: my-awesome-project

source: Projects|An error occurred deleting the project. Please refresh the page to try again.
ko: 프로젝트 삭제 중 오류가 발생했습니다. 페이지를 새로 고쳐 다시 시도하세요.

source: Projects|An error occurred restoring the project. Please refresh the page to try again.
ko: 프로젝트를 복원하는 중에 오류가 발생했습니다. 페이지를 새로 고쳐 다시 시도하세요.

source: Projects|Delete %{nameWithNamespace}
ko: %{nameWithNamespace} 삭제

source: Projects|Projects that are archived or pending deletion will appear here.
ko: 여기에는 아카이브되거나 삭제 대기 중인 프로젝트가 표시됩니다.

source: Projects|Projects where you contribute code, create issues or epics, or participate in discussions will appear here.
ko: 코드를 기여하거나, 이슈 또는 에픽을 생성하거나, 토론에 참여한 프로젝트가 여기 나타납니다.

source: Projects|Scheduled for deletion on %{date}
ko: %{date}에 삭제 예약됨

source: Projects|Visit a project and select the star icon to save projects you want to find later.
ko: 프로젝트를 방문하고 별점 아이콘을 선택하여 나중에 찾고 싶은 프로젝트를 저장하세요.

source: Projects|You aren't a member of any projects yet.
ko: 아직 어떤 프로젝트의 멤버도 아닙니다.

source: Projects|You don't have any inactive projects.
ko: 비활성 프로젝트가 없습니다.

source: Projects|You don't have any personal projects yet.
ko: 아직 개인 프로젝트가 없습니다.

source: Projects|You haven't contributed to any projects yet.
ko: 아직 어떤 프로젝트에도 기여하지 않았습니다.

source: Projects|You haven't starred any projects yet.
ko: 아직 어떤 프로젝트에도 별점을 추가하지 않았습니다.

source: Project|already in use
ko: 이미 사용 중

source: PrometheusService|Active
ko: 활성

source: PrometheusService|IAP_CLIENT_ID.apps.googleusercontent.com
ko: IAP_CLIENT_ID.apps.googleusercontent.com

source: PrometheusService|Monitor application health with Prometheus metrics and dashboards
ko: Prometheus 측정항목 및 대시보드로 애플리케이션 헬스 모니터링

source: PrometheusService|Select this checkbox to override the auto configuration settings with your own settings.
ko: 자동 설정을 사용자 고유의 설정으로 오버라이드하려면 이 확인란을 선택합니다.

source: PrometheusService|The ID of the IAP-secured resource.
ko: IAP 보안 리소스의 ID입니다.

source: PrometheusService|The Prometheus API base URL.
ko: Prometheus API 기본 URL입니다.

source: PrometheusService|The contents of the credentials.json file of your service account.
ko: 서비스 계정의 credentials.json 파일 내용입니다.

source: PrometheusService|https://prometheus.example.com/
ko: https://prometheus.example.com/

source: PrometheusService|{ "type": "service_account", "project_id": ... }
ko: { "type": "service_account", "project_id": ... }

source: Promote
ko: 승격

source: Promote issue to an epic
ko: 이슈를 에픽으로 승격

source: Promote issue to incident
ko: 이슈를 인시던트로 승격

source: Promote item
ko: 아이템 승급

source: Promote to epic
ko: 에픽으로 승격

source: Promote to objective
ko: 목표로 승격

source: PromoteMilestone|Only project milestones can be promoted.
ko: 프로젝트 마일스톤만 승격할 수 있습니다.

source: PromoteMilestone|Project does not belong to a group.
ko: 프로젝트가 그룹에 속하지 않습니다.

source: PromoteMilestone|Promotion failed - %{message}
ko: 승격 실패 - %{message}

source: Promoted issue to an epic.
ko: 이슈를 에픽으로 승격함

source: Promoted successfully.
ko: 성공적으로 승급되었습니다.

source: Promotes issue to incident
ko: 이슈를 인시던트로 승격

source: Promotes item to %{type}.
ko: 아이템을 %{type}으로 승급합니다.

source: Promotion is not supported.
ko: 승격이 지원되지 않습니다.

source: PromotionRequests|An error occured while loading the role promotion requests. Refresh the page to try again
ko: 역할 승격 요청을 로드하는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도하려면 페이지를 새로고침하세요.

source: PromotionRequests|An error occurred while loading promotion requests. Reload the page to try again.
ko: 승격 요청을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다. 페이지를 다시 로드하여 다시 시도하세요.

source: PromotionRequests|An error occurred while processing the request
ko: 요청을 처리하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: PromotionRequests|Error fetching promotion requests count
ko: 승격 요청 수를 가져오는 중 오류 발생

source: PromotionRequests|Highest role requested
ko: 요청된 최상위 역할

source: PromotionRequests|No promotion requests found
ko: 승격 요청을 찾을 수 없습니다.

source: PromotionRequests|User has been promoted to a billable role
ko: 사용자가 청구 가능한 역할로 승격되었습니다.

source: PromotionRequests|User has been promoted to a billable role. Some errors occurred
ko: 사용자가 지불 가능한 역할로 승격되었습니다. 일부 오류가 발생했습니다.

source: PromotionRequests|User promotion has been rejected
ko: 사용자 승격이 거부되었습니다.

source: PromotionRequests|User promotion has been rejected. Some errors occurred
ko: 사용자 승격이 거부되었습니다. 일부 오류가 발생했습니다.

source: Promotions|Add %{link_start} description templates %{link_end} to help your contributors to communicate effectively!
ko: 기여자들이 효과적으로 의사소통할 수 있도록 %{link_start} 설명 템플릿 %{link_end} 추가!

source: Promotions|Add Group Webhooks and GitLab Enterprise Edition.
ko: 그룹 Webhook과 GitLab 엔터프라이즈 에디션을 추가합니다.

source: Promotions|Better Protected Branches
ko: 향상된 보호를 받는 브랜치

source: Promotions|Burndown Charts are visual representations of the progress of completing a milestone. At a glance, you see the current state for the completion a given milestone. Without them, you would have to organize the data from the milestone and plot it yourself to have the same sense of progress.
ko: 번다운 차트는 마일스톤 완료 진도를 시각적으로 나타냅니다. 주어진 마일스톤 완료에 대한 현재 진도 상태를 한 눈에 볼 수 있습니다. 그것들이 없으면 마일스톤에서 데이터를 구성하고 동일한 진도 느낌을 갖도록 직접 구성해야 합니다.

source: Promotions|Buy EE
ko: EE 구매

source: Promotions|Buy GitLab Enterprise Edition
ko: GitLab Enterprise 에디션 구매

source: Promotions|Configure Service Desk
ko: 서비스 데스크 설정

source: Promotions|Contact an owner of group %{namespace_name} to upgrade the plan.
ko: 요금제를 업그레이드하려면 그룹 %{namespace_name} 의 소유자에게 문의하세요.

source: Promotions|Contact owner %{link_start}%{owner_name}%{link_end} to upgrade the plan.
ko: 요금제를 업그레이드하려면 소유자 %{link_start}%{owner_name}%{link_end} 에게 문의하세요.

source: Promotions|Contact your Administrator to upgrade your license.
ko: 라이센스를 업그레이드하려면 운영자에게 문의하십시오.

source: Promotions|Dismiss Service Desk promotion
ko: 서비스 데스크 프로모션 해지

source: Promotions|Dismiss burndown charts promotion
ko: 번다운 차트 프로모션 해지

source: Promotions|Dismiss repository features promotion
ko: 리포지토리 기능 프로모션 해제

source: Promotions|Don't show me this again
ko: 다시 표시하지 않습니다.

source: Promotions|Epics let you manage your portfolio of projects more efficiently and with less effort by tracking groups of issues that share a theme, across projects and milestones.
ko: Epics를 사용하면 프로젝트 및 마일스톤 전체에서 주제를 공유하는 이슈 그룹을 추적하여 프로젝트 포트폴리오를 보다 효율적이고 적은 노력으로 관리할 수 있습니다.

source: Promotions|Get started with GitLab Mobile DevOps
ko: GitLab Mobile DevOps 시작하기

source: Promotions|Improve issues management with Issue weight and GitLab Enterprise Edition.
ko: 이슈 가중치 및 GitLab Enterprise Edition으로 이슈 관리를 개선합니다.

source: Promotions|Improve merge requests and customer support with GitLab Enterprise Edition.
ko: GitLab Enterprise Edition으로 머지 리퀘스트 및 고객 지원을 개선합니다.

source: Promotions|Improve milestones with Burndown Charts.
ko: 번다운 차트로 마일스톤을 개선하세요.

source: Promotions|Improve repositories with GitLab Enterprise Edition.
ko: GitLab Enterprise Edition으로 리포지토리 개선.

source: Promotions|Improve search with Advanced Search and GitLab Enterprise Edition.
ko: 고급 검색 및 GitLab Enterprise Edition으로 검색 개선.

source: Promotions|Keep track of events in your project
ko: 프로젝트의 이벤트 추적

source: Promotions|Merge request approvals
ko: 머지 리퀘스트 승인

source: Promotions|Not now, thanks!
ko: 지금은 안하겠습니다. 감사합니다!

source: Promotions|Push rules
ko: 푸시 규칙

source: Promotions|Push rules are defined per project so you can have different rules applied to different projects depends on your needs.
ko: 푸시 규칙은 프로젝트별로 정의되므로 요구 사항에 따라 다른 프로젝트에 다른 규칙을 적용할 수 있습니다.

source: Promotions|Repository Mirroring
ko: 리포지토리 미러링

source: Promotions|Repository Mirroring is a way to mirror repositories from external sources. It can be used to mirror all branches, tags, and commits that you have in your repository.
ko: 리포지토리 미러링은 외부 소스의 리포지토리를 미러링하는 방법입니다. 리포지토리에 있는 모든 브랜치, 태그 및 커밋을 미러링하는 데 사용할 수 있습니다.

source: Promotions|See the other features in the %{subscription_link}
ko: %{subscription_link}에서 다른 기능을 확인하세요

source: Promotions|Set the number of necessary approvals and define a list of approvers needed for every merge request in a project.
ko: 필요한 승인 수를 설정하고 프로젝트의 모든 머지 리퀘스트에 필요한 승인자 목록을 정의합니다.

source: Promotions|Ship faster with GitLab Mobile DevOps.
ko: GitLab Mobile DevOps로 더 빠르게 배포하세요.

source: Promotions|Start GitLab Ultimate trial
ko: GitLab Ultimate 평가판 시작

source: Promotions|The Advanced Search in GitLab is a powerful search service that saves you time. Instead of creating duplicate code and wasting time, you can now search for code within other teams that can help your own project.
ko: GitLab의 고급 검색은 시간을 절약해주는 강력한 검색 서비스입니다. 중복 코드를 만드는게 시간을 낭비하는 대신 이제 자신의 프로젝트를 도울 수 있는 다른 팀 내에서 코드를 검색할 수 있습니다.

source: Promotions|This feature is locked.
ko: 이 기능은 잠겨있습니다.

source: Promotions|Try it for free
ko: 무료로 사용해 보세요

source: Promotions|Upgrade plan
ko: 요금제 업그레이드

source: Promotions|Upgrade your plan to activate Advanced Search.
ko: 요금제를 업그레이드하고 고급 검색을 활성화하세요.

source: Promotions|Upgrade your plan to activate Group Webhooks.
ko: 그룹 Webhook을 활성화하려면 요금제를 업그레이드하십시오.

source: Promotions|Upgrade your plan to activate audit events.
ko: 감사 이벤트를 활성화하기 위해 요금제를 업그레이드하세요.

source: Promotions|Upgrade your plan to improve merge requests.
ko: 요금제를 업그레이드하여 머지 리퀘스트를 개선하세요.

source: Promotions|Upgrade your plan to improve milestones with Burndown Charts.
ko: 요금제를 업그레이드하여 번다운 차트로 마일스톤을 개선하세요.

source: Promotions|Upgrade your plan to improve repositories
ko: 리포지토리를 개선하기 위해서는 요금제를 업그레이드하세요

source: Promotions|Use GitLab Mobile DevOps to quickly build, sign, and release native and cross-platform mobile apps for Android and iOS using GitLab CI/CD.
ko: GitLab Mobile DevOps를 사용하여 GitLab CI/CD를 사용하여 Android 및 iOS용 기본 및 이종 플랫폼 모바일 앱을 신속하게 빌드, 서명 및 릴리스합니다.

source: Promotions|Webhooks allow you to trigger a URL if, for example, new code is pushed or a new issue is created. You can configure webhooks to listen for specific events like pushes, issues or merge requests. Group webhooks will apply to all projects in a group, allowing you to standardize webhook functionality across your entire group.
ko: Webhook을 사용하면 예를 들어 새 코드가 푸시되거나 새 이슈가 생성되는 경우 URL을 트리거할 수 있습니다. 푸시, 이슈 또는 머지 리퀘스트와 같은 특정 이벤트를 수신하도록 웹훅을 설정할 수 있습니다. 그룹 webhook은 그룹의 모든 프로젝트에 적용되므로 전체 그룹에서 webhook 기능을 표준화할 수 있습니다.

source: Promotions|Weight
ko: 가중치

source: Promotions|Weighting your issue
ko: 이슈에 가중치 부여

source: Promotions|When you have a lot of issues, it can be hard to get an overview. By adding a weight to your issues, you can get a better idea of the effort, cost, required time, or value of each, and so better manage them.
ko: 이슈가 많으면 요점을 파악하기 어려울 수 있습니다. 이슈에 가중치를 추가하면 각각의 노력, 비용, 필요한 시간 또는 가치에 대해 더 잘 이해할 수 있으므로 문제를 더 잘 관리할 수 있습니다.

source: Promotions|You can restrict access to protected branches by choosing a role (Maintainers, Developers) as well as certain users.
ko: 특정 사용자는 물론 역할(유지관리자, 개발자)을 선택하여 보호된 브랜치에 대한 액세스를 제한할 수 있습니다.

source: Prompt Cache
ko: 프롬프트 캐싱

source: Prompt users to upload SSH keys
ko: 사용자에게 SSH 키를 업로드하라는 메시지 표시

source: Property 'dedicatedPod' of component '%{name}' is not yet supported
ko: 컴포넌트 '%{name}'의 'dedicatedPod' 속성은 아직 지원되지 않습니다.

source: Protect
ko: 보호

source: Protect a tag
ko: 태그 보호

source: Protected
ko: 보호됨

source: Protected Branch
ko: 보호된 브랜치

source: Protected Branches
ko: 보호된 브랜치

source: Protected Paths: requests
ko: 보호된 경로: 요청

source: Protected Tag
ko: 보호된 태그

source: Protected branches
ko: 보호된 브랜치

source: Protected environments
ko: 보호된 환경

source: Protected paths
ko: 보호된 경로

source: Protected tags
ko: 보호된 태그
